- Co jakiś czas driver się resetuje i trzeba go instalować na nowo: CH340G driver install
* Dodać włączanie manualne i wyłączanie każdego zaworu
* Dodać system decyzyjny na podstawie api i aktualnej wartości czujnika.
* Czujniki domyślnie są wyłączone. Włączają się gdy:
    - ma być włączane podlewanie(pomiar w celu sprawdzenia czy nie jest mokro lub za gorąco)
    - Odpowiadasz na request załadowania/przeładowania stronki. (może kiedyś będzie wspierało ajax, a nie przeładowania i auto odświerzania)
    - 




INFO:
W JS nie moze być komentarzy html

D0-D3 porty zaworow
